In the last lecture, we learned how to use props, how to receive them as an argument and output them dynamically
Son derste, sahne arkalığını argüman olarak nasıl alacağımızı ve kodumuzda dinamik
in our code.
olarak çıktılarını öğreneceğiz.
Now I also want to output whatever we pass between the opening and closing tag of our custom component,
Şimdi de, özel bileşenimizin açılış ve kapanış etiketinin arasında geçen her şeyi çıkartmak istiyorum.
and this is actually super simple too.
Ve bu aslında çok da süper basit.
There is a special prop we can access, react gives us access to it to be precise. In the person component
Reaksiyona erişebildiğimiz özel bir direk var, tepki bize ondan almak istediğimiz kişi bileşeninde tam
where we want to receive it
olarak erişebilmemizi sağlıyor.
in the end, I will wrap my paragraph in normal parentheses so that I can write this over multiple lines
içine sarmak ve ayrıca bir sayı öğesi eklemek istiyorum bu paragraftan sonra
because I now also want to create a wrapping element simply a div and I want to wrap the paragraph
her öğenin hepsi bir paragraf olmalı ancak bu bölümü çıkartan bir paragraf olmalıdır.
inside of this div and also add another element after this paragraph. This other element should also
Sonunda paragrafımı normal parantez içinde saracağım, böylece bunu bir çok satıra yazabiliyorum çünkü şimdi
be a paragraph maybe but it should be a paragraph which outputs this part
sarma öğesini yalnızca bir aygıt oluşturmak istiyorum ve paragrafı bu div
we pass in between. We can simply do that by using single curly braces to put something dynamic, accessing
Arasında geçiş yapıyoruz, bunu basitçe kıvırcık parantezler kullanarak dinamik erişen sahne koymakla
props
başarabiliriz.
and then here, the special children property.
Ve sonra burada özel çocuk mülkleri.
This is a reserved word, we didn't pass anything as children on our persons, we only pass name and
Bu bir araştırmadır kelime biz çocuk olarak hiçbir şey geçmedim bizim kişilerin adını geçmek ve
age. Children refers to any elements
yaş çocuklar herhangi bir öğe anlamına gelir.
and this includes plain text as we have it here between the opening and closing tag of our component,
Ve burada bileşenimizin açılış ve kapanış etiketi arasında var olduğundan düz metin de var.
and you could nest complex hmtl code in-between too.
Ve karmaşık H'yi yuva kurabilirsin. T. İkisi arasında Malcourt.
This doesn't have to be just text, could be unordered list with multiple list items, could be other react
Bu sadece metin kopyası olmamalı veya birden çok liste öğesine sahip sıralı bir liste,
components, anything can go between here. And these children are now output with this syntax,
burada herhangi bir şeyin gidebileceği tepki bileşenleri üzerinde olabilir ve bu çocuklar bu sözdizimi ile şimdi dökülmüştür.
of course you don't have to wrap it in a paragraph, you can use it anywhere in your jsx code,
Elbette onu bir paragrafta kaydırmanız gerekmez, GSX kodunuzun herhangi bir yerinde kullanabilirsiniz.
and after saving this, we see my hobbies racing for Manu whereas Max and Stephanie still output the
Ve bunu kaydettikten sonra hobilerim Man U için yarışırken, Max ve Stephanie hala yalnızca
other content only because we don't pass any children.
ortalama bir içeriği çıktılar, çünkü hiçbir çocuğu geçirmiyoruz.
If we inspect it, we see that an empty paragraph is rendered though, so the paragraph's there, it's just empty
yaparsak boş paragrafın işlendiğini görürüz, çünkü paragraflar sadece boştur, çünkü Propst çocukları
because props.children is basically undefined as null because we have nothing between opening and closing
temelde tanımsızdır çünkü açılış ve kapanış etiketleri arasında hiçbir şey yoktur.
tag.
İnceleme
This is important to know,
Bu bilmek önemlidir.
you can put your content into your component from outside,
İçeriğinizi içeriğinizin dışından koyabilirsiniz.
not only by passing props like this but if you want to pass some structured html content also by
Bu şekilde sadece sahne alıp geçmekle değil, aynı zamanda bazı yapılandırılmış h t m l içeriğini
placing it between the opening and closing tag and accessing it with props.children.
de açma ve kapama etiketi arasına yerleştirip pervane çocuklarıyla erişmek istiyorsan.